Campanha Vampiro a Máscara

Primeira Cena 

 Em algum desses podcasts, um desses de debates, alguns religiosos estavam falando sobre política e 
 um desses homens intenta pessoas em um caminho anarco, mas esse religioso em questão, é também o 
 carniçal de um vampiro ligado aos anarquistas. Até então, um alarme, mas não um incêndio. 
 Mas o problema foi o que veio depois, só conseguiram derrubar a live depois da quinta machadada 
 que ele deu no pai de santo.

Através do discurso proposto, uma corrente de pensamento foi tomando forma, até se entender como a 
(Nome para o grupo), uma unidade anarquista. 

As redes sociais cairam matando em cima da Congressão do cara, e do outro lado da cidade nascia outra
cultura que tem seu papel lá também. Os "Skiers", entre eles haviam vários outros grupos de um interesse
ou recentimento incomum com os ideais do Pastor em relação ao ocorrido. Esse grupo fundamentou uma célula
radicalista que incendeou igrejas e cometeu crimes contra cristãos. E aí o caldeirão engrossou de vez.



Aiangá - Espírito na compreensão indígna 

Um vampiro está dormindo em Londrina, mas ele tem um dever com o Chamado, Esse vampiro em questão é um antigo rival da Corte de Curitiba. O Príncipe em Curitiba declarou uma expedição em trocas de ascenção política na Camarilla e de Anistia de antigas dívidas com a Corte para os cainitas que se interessarem em obter maiores informações sobre o paradeiro deste antigo inimigo da realeza.

Uma das Autarquias estabelecidas em Londrina começa a se manifestar para intervir por não saber com o que estão lidando ali.